لماذا لا تسمح لي بالحصول على الأخ جاو؟
فليكن زوجي.
ماذا عن ذلك؟
ماذا؟
في الواقع،
أنا و جاو شينغ في زواج وهمي.
لدينا ثلاث قواعد.
نحن لا نتدخل في
علاقات بعضنا البعض.
إذا كانت الآنسة تشنغ تحبه،
وهو يحبك أيضا
أنا بالتأكيد لا أمانع.
هذا رائع، زواج وهمي!
لا تقلق، الأخ جاو يحبني حقًا.
يا.
سو يي، لا تتلاعب.
من يتلاعب؟
على أية حال، أنت والرئيس
سو مجرد زواج وهمي.
انها لن تغار.
يمينًا، الرئيس سو؟
بالطبع.
ما هو الحق الذي أملكه لكي أشعر بالغيرة؟
إذن لن أزعجكما.
تشينغيان، انتظرني!
زوجة.
تشينغيان.
أخي جاو، لا يزال عليك
أن تعيدني إلى الفندق.
حسنًا، عليك العودة بنفسك أولًا.
لدي شيء يجب أن أفعله، لذلك سأغادر أولاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
زوجتي غاضبة.
أحتاج إلى إبقاء شركتها في المقام الأول.
لقد جئت كل هذه المسافة فقط لرؤيتك.
ينبغي عليك على الأقل
أن تعيدني إلى الفندق.
على ما يرام.
تمت المهمة.
ثم سأعود أولاً.
الأخ جاو، بما أنك هنا بالفعل،
ينبغي عليك على الأقل أن تبقيني في صحبتك.
إذا لم أعود قريبا،
ربما لن أكون قادراً على العودة على الإطلاق.
إنه مجرد تمثيل على أية حال.
ليس الأمر وكأنني أخت زوجك الحقيقية.
ماذا عن هذا
سأدفع لك أيضا
ويمكنك التظاهر بأنك زوجي.
انا أخوك.
لا يمكن للأخوة والأخوات أن
يتظاهروا بأنهم زوجان.
ألا يعتبر هذا خلطًا للأدوار؟
لا أريد أن أكون شقيقًا لك.
الأخ جاو، لقد عرفنا
بعضنا البعض منذ أن كنا صغارًا.
لقد رأيت بأم عيني
كيف لم تفقد
طموحك أبدًا في الأوقات الصعبة،
وكيف تساعد الآخرين
عندما تنجح.
رجل متميز مثلك
أية امرأة لا تريد أن تكون زوجتك؟
حتى لو كنت تملقني بلا نهاية،
لا أزال أعتبرك أختًا فقط.
انا ذاهب.
آخ.
ما هو الخطأ؟
لقد ثنيت كاحلي.
هل قمت بتحريفها حقًا، أم أنك تتظاهر؟
دعني ألقي نظرة.
هل لا زال يؤلمني؟
إنه يؤلمني كثيرًا.
تشينغ يان.
أعاد Gao Xing Cheng Suyi إلى الفندق.
لم يعود بعد
ماذا يهم بالنسبة لي
إذا عاد أم لا؟
ألا تنوي فعل شيء حيال ذلك؟
ما هو الحق الذي أملكه للتدخل؟
أنا وهو متزوجان تعاقديا.
بإمكانه الذهاب إلى أي مكان يريده.
بإمكانه أن يفعل ما يشاء.
هذا لا يعنيني.
هل أنت متأكد من ذلك؟
لقد رأيت للتو الطريقة التي كان يتصرف بها تشنغ سويي.
لقد بدت وكأنها على
وشك أن تأكل جاو شينغ حياً.
كانا رجل وامرأة بمفردهما في الفندق، وكانت الشرر يطير بينهما .
إذا حدث شيء ما بينهما بالفعل،
سيكون الوقت قد فات بالنسبة لك للندم على ذلك.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
علاقتي به وهمية.
ما هو الحق الذي أملكه للسيطرة عليه؟
حتى لو كان زواجا وهميا،
لا زال لدينا شهادة زواج.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن العقد لم ينتهي بعد.
إذا كان يتلاعب بالخارج،
وإذا اكتشفت عائلتك أو سونغ هاويانغ ذلك،
هل علاقتك لن تنكشف؟
هذا صحيح.
لذا وفقا للعقد،
ليس لدي الحق في التدخل فحسب،
أنا مضطر للتدخل فعلا.
هذا منطقي، أليس كذلك؟
إنه أمر منطقي تماما.
دعنا نذهب.
إصمد.
إنها هذه الغرفة.
لا تستعجل.
ششش، انتظر.
استمع أكثر قليلا.
الأخ قاو،
مازلت ماهرا جدا بعد كل هذا الوقت.
سأضغط بقوة الآن.
قف!
تشينغيان، لا تكن متهورًا.
ماذا تفعل؟
لقد التويت كاحلها.
أنا أعطيها تدليكًا.
السيد الرئيس سو، هل ليس لديك
شيء لتفعله؟
لماذا انت هنا؟
التويت كاحلي أيضًا.
لقد جئت لأجعله يدلكها.
السيد الرئيس سو، إن توقيتك مع
هذا الكاحل الملتوي هو أمر مميز.
كاحل الآنسة تشنغ،
لقد تم التواءها في اللحظة المناسبة أيضًا.
حسنًا، سأقوم بتدليكك أيضًا.
أخي جاو، كاحلي لم يتحسن بعد.
هل ستستمر في تدليك لي؟
حسنًا، سأفعل كلا الأمرين في نفس الوقت.
آخ!
هذا يشعرني بالسعادة.
أخي جاو، يدك اليسرى
تدلك بشكل أفضل بكثير من يدك اليمنى.
حقًا؟
بقدر ما أعلم، جاو
شينغ ليس أعسر.
أي شخص لديه الحس السليم يعرف
اليد اليمنى تدلك
بشكل أفضل من اليسرى.
أخي جاو، أريد يدك اليمنى أيضًا.
حسنًا، سأقوم بتبديل اليدين.
أليسكما في زواج وهمي؟
سمعت أنك وضعت ثلاث قواعد أساسية.
يجب على الأخ جاو أن يدفع
غرامة لمجرد لمسك.
فلماذا تسمحين له بتدليكك؟
إنه بخير.
عندي المال.
سأدفع الغرامة له.
يبدو أنني لست بحاجة إلى هنا.
آسف لإزعاجك.
أنت غيور.
من الغيور؟
نحن مجرد زوجين مزيفين على أية حال.
لا أستطيع التحكم في الأشخاص الذين تكون معهم.
حقًا؟
ثم أستطيع العودة إليها، أليس كذلك؟
أنت...
لا تغضب.
لقد عرفت سويي منذ فترة طويلة.
أنا أراها فقط كأخت صغيرة.
لا يوجد شيء آخر بيننا.
وهي الآن رئيسة
العائلة الطبية القديمة.
إنها مشغولة جدًا بالعديد من الشؤون.
بجانب،
لقد أتت إلى هنا هذه المرة فقط لمساعدتي.
إنها ستغادر غدا.
لقد التويت كاحلها أمامي مباشرة.
سواء كان حقيقيا أم لا،
كيف لا أهتم بها؟
لماذا تشرح لي كل هذا؟
نحن لسنا زوجين حقيقيين على أية حال.
يا...
من قال أننا لسنا زوجين حقيقيين؟
لدينا شهادة زواج.
يجب على الزوج أن يخبر
زوجته بمثل هذه الأمور.
أياً كان ما تريد.
أنا متعب. سأذهب للنوم.
الأخ جاو، هل
حقا لن تأتي معي؟
لا يزال لدي أشياء للقيام بها.
أنت تعود أولاً.
هل هذا بسبب تلك الزوجة المزيفة؟
أنا حقا لا أفهم كيف
أنها أفضل مني.
ماذا تفكر
فيه طوال اليوم أيها الوغد الصغير؟
أنا لم أعد طفلاً بعد الآن.
أنا في العشرين من عمري بالفعل.
أستطيع أن أتزوج الآن.
بغض النظر عن عمرك،
أنت لا تزال طفلاً صغيراً في عيني.
أنا لم أعد أتحدث إليك.
لا تقلق، سأعود مرة أخرى.
في المرة القادمة، سأجري
مباراة مناسبة معك.
لا مشكلة، أنا مستعد دائمًا.
لقد غادرت تشنغ سويي.
اه.
لقد غادرت.
إذن فلنبدأ بالعمل.
لقد نجح تشاو دا تشيانغ
معه على الفور.
كان ليو شين وليو شان هي
محظوظين بلقاء المفتش.
وهناك أيضًا تشو بينجفي،
رئيس مجموعة تيانج.
يعاملونه جميعًا باحترام كبير.
حتى رئيس العائلة الطبية القديمة
لقد أصبح بمثابة الأخ بالنسبة له.
ربما يكون ذلك مجرد صدفة.
قد يكون الحظ مرتين.
لكن ثلاث أو أربع مرات
متتالية ليس أمراً طبيعياً.
لا بد أن يكون هناك شيء يحدث هنا.
هذا قاو شينغ
يجب أن يكون هناك أسرار لا نعرف عنها.
لكننا قمنا بفحص
السجلات مرارا وتكرارا
ولم أجد أي شيء غير عادي.
يمكن تزوير السجلات.
ولكن الخلفية لا يمكن أن تكون كذلك.
ألا يشير السجل إلى
أنه من قرية تشينغشوي؟
ثم دعونا نذهب إلى
قرية تشينغشوي ونرى بأنفسنا.
تمام.
انتما الاثنان
هل تريد الذهاب إلى منزلي؟
هذا صحيح.
ألسنا متزوجين بالفعل؟
زوجة تزور أهل زوجها
ليست مشكلة، أليس كذلك؟
عادة لا توجد أي مشكلة.
ولكن عزيزتي...
الرئيس سو.
هل نسيت؟
أننا زوجين متعاقدين؟
لقد وقعت العقد.
أنا هنا فقط للعب معك.
ليس هناك حاجة
لمقابلة والدي، أليس كذلك؟
بالطبع هناك.
إذا كنا نمثل،
يتعين علينا أن نؤدي الفعل بأكمله.
بما أننا متزوجين، فنحن زوجين.
زيارة والديك
سيساعدني على فهمك بشكل أفضل.
بهذه الطريقة سيكون عملنا أكثر إقناعا.
أليس هذا صحيحا؟
أنت على حق.
ما هذا؟
تشينغيان لدينا سوف يذهب إلى المنزل معك،
هل أنت قلق من أنها ليست أنيقة؟
أنها سوف تسبب لك الإحراج؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
زوجتي هي الرئيسة التنفيذية الكريمة والجميلة،
موهوبة وجميلة.
مجيئها إلى منزلي
إنه شرف لعائلتي.
هذا جيد إذن.
تقول المعلومات
أنك من قرية تشينغشوي.
دعونا نخرج الآن.
هل هذا جيد؟
أم هو كذلك
هل لديك سر لا تستطيع أن تقوله؟
هل هو غير مريح؟
لا، بالطبع إنه مريح.
أنت أكثر من مرحب بك.